Repository: geodatasource/country-region-dropdown-menu
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Nova Scotia_CA
ja: ノバスコシア州

source: Nunavut_CA
ja: ヌナブト準州

source: Ontario_CA
ja: オンタリオ州

source: Prince Edward Island_CA
ja: プリンス・エドワード・アイランド州

source: Quebec_CA
ja: ケベック州

source: Saskatchewan_CA
ja: サスカチュワン州

source: Yukon_CA
ja: ユーコン準州

source: Cocos (Keeling) Islands_CC
ja: ココス（キーリング）諸島

source: Bas-Uele_CD
ja: 低ウエレ州

source: Equateur_CD
ja: 赤道州

source: Haut-Katanga_CD
ja: 上カタンガ州

source: Haut-Lomami_CD
ja: 上ロマミ州

source: Haut-Uele_CD
ja: 高ウエレ州

source: Ituri_CD
ja: イトゥリ州

source: Kasai_CD
ja: カサイ

source: Kasai Central_CD
ja: 中央カサイ州

source: Kasai Oriental_CD
ja: 東カサイ州

source: Kinshasa_CD
ja: キンシャサ

source: Kongo Central_CD
ja: コンゴー・セントラル

source: Kwango_CD
ja: クワンゴ州

source: Kwilu_CD
ja: クウィル州

source: Lomami_CD
ja: ロマミ州

source: Lualaba_CD
ja: ルアラバ州

source: Mai-Ndombe_CD
ja: マイ＝ンドンベ州

source: Maniema_CD
ja: マニエマ州

source: Mongala_CD
ja: モンガラ州

source: Nord-Kivu_CD
ja: 北キヴ州

source: Nord-Ubangi_CD
ja: 北ウバンギ州

source: Sankuru_CD
ja: サンクル州

source: Sud-Kivu_CD
ja: 南キヴ州

source: Sud-Ubangi_CD
ja: 南ウバンギ州

source: Tanganyika_CD
ja: タンガニーカ

source: Tshopo_CD
ja: ツォポ州

source: Tshuapa_CD
ja: ツアパ州

source: Bamingui-Bangoran_CF
ja: バミンギ・バンゴラン州

source: Bangui_CF
ja: バンギ

source: Basse-Kotto_CF
ja: バス・コト州

source: Gribingui_CF
ja: ナナ＝グリビジ経済州

source: Haut-Mbomou_CF
ja: オー・ムボム州

source: Haute-Kotto_CF
ja: オート・コト州

source: Kemo-Gribingui_CF
ja: ケモ州

source: Lobaye_CF
ja: ロバイエ州

source: Mambere-Kadei_CF
ja: マンベレ・カデイ州

source: Mbomou_CF
ja: ムボム州

source: Nana-Mambere_CF
ja: ナナ・メンベレ州

source: Ombella-Mpoko_CF
ja: オンベラ・ムポコ州

source: Ouaka_CF
ja: ワカ州

source: Ouham_CF
ja: ウハム州

source: Ouham-Pende_CF
ja: ウハム・ペンデ州

source: Sangha_CF
ja: サンガ

source: Vakaga_CF
ja: バカガ州

source: Bouenza_CG
ja: ブエンザ地方

source: Brazzaville_CG
ja: ブラザヴィル

source: Cuvette_CG
ja: キュベット

source: Cuvette-Ouest_CG
ja: 西キュヴェト地方

source: Lekoumou_CG
ja: レクム地方

source: Likouala_CG
ja: リクアラ地方

source: Niari_CG
ja: ニアリ地方

source: Plateaux_CG
ja: プラトー地方

source: Pointe-Noire_CG
ja: ポワント＝ノワール

source: Pool_CG
ja: プール

source: Sangha_CG
ja: サンガ地方

source: Aargau_CH
ja: アールガウ州

source: Appenzell Ausserrhoden_CH
ja: アッペンツェル・アウサーローデン準州

source: Appenzell Innerrhoden_CH
ja: アッペンツェル・インナーローデン準州

source: Basel-Landschaft_CH
ja: バーゼル＝ラント準州

source: Basel-Stadt_CH
ja: バーゼル＝シュタット準州

source: Bern_CH
ja: ベルン

source: Fribourg_CH
ja: フリブール

source: Geneve_CH
ja: ジュネーヴ

source: Glarus_CH
ja: グラールス

source: Graubunden_CH
ja: グラウビュンデン州

source: Jura_CH
ja: ジュラ

source: Luzern_CH
ja: ルツェルン

source: Neuchatel_CH
ja: ヌーシャテル

source: Nidwalden_CH
ja: ニトヴァルデン準州

source: Obwalden_CH
ja: オプヴァルデン準州

source: Sankt Gallen_CH
ja: ザンクト・ガレン州

source: Schaffhausen_CH
ja: シャフハウゼン

source: Schwyz_CH
ja: シュヴィーツ

source: Solothurn_CH
ja: ゾロトゥルン

source: Thurgau_CH
ja: トゥールガウ州

source: Ticino_CH
ja: ティチーノ州

source: Uri_CH
ja: ウリ

source: Valais_CH
ja: ヴァレー州

source: Vaud_CH
ja: ヴォー州

source: Zug_CH
ja: ツーク

source: Zurich_CH
ja: チューリッヒ

source: Abidjan_CI
ja: アビジャン

source: Bas-Sassandra_CI
ja: 低サッサンドラ州

source: Comoe_CI
ja: コモエ県

source: Denguele_CI
ja: デンゲレ州

source: Goh-Djiboua_CI
ja: ゴー＝ジブア地方

source: Lacs_CI
ja: ラック地方

source: Lagunes_CI
ja: ラギューヌ州

source: Montagnes_CI
ja: モンターニュ

source: Sassandra-Marahoue_CI
ja: サッサンドラ＝マラウェ地方

source: Savanes_CI
ja: サヴァヌ地方

source: Vallee du Bandama_CI
ja: バンダマ渓谷地方

source: Woroba_CI
ja: ウォロバ地方

source: Yamoussoukro_CI
ja: ヤムスクロ

source: Zanzan_CI
ja: ザンザン州

source: Cook Islands_CK
ja: クック諸島

source: Aisen del General Carlos Ibanez del Campo_CL
ja: アイセン・デル・ヘネラル・カルロス・イバニェス・デル・カンポ州

source: Antofagasta_CL
ja: アントファガスタ

source: Arica y Parinacota_CL
ja: アリカ・イ・パリナコータ州

source: Atacama_CL
ja: アタカマ砂漠

source: Biobio_CL
ja: ビオビオ州

source: Coquimbo_CL
ja: コキンボ

source: La Araucania_CL
ja: ラ・アラウカニア州

source: Libertador General Bernardo O'Higgins_CL
ja: リベルタドール・ベルナルド・オイギンス州

source: Los Lagos_CL
ja: ロス・ラゴス州

source: Los Rios_CL
ja: ロス・リオス県

source: Magallanes_CL
ja: マガジャーネス・イ・デ・ラ・アンタルティカ・チレーナ州

source: Maule_CL
ja: マウレ州

source: Region Metropolitana de Santiago_CL
ja: 首都州

source: Tarapaca_CL
ja: タラパカ州

source: Valparaiso_CL
ja: バルパライソ

source: Adamaoua_CM
ja: アダマワ

source: Centre_CM
ja: 中央州

source: Est_CM
ja: 東部州

source: Extreme-Nord_CM
ja: 極北州

source: Littoral_CM
ja: リトラル州

source: Nord_CM
ja: 北部州

source: Nord-Ouest_CM
ja: 北西州

source: Ouest_CM
ja: 西部州

source: Sud_CM
ja: 南部州

source: Sud-Ouest_CM
ja: 南西州

source: Anhui_CN
ja: 安徽省

source: Beijing_CN
ja: 北京市

source: Chongqing_CN
ja: 重慶市

source: Fujian_CN
ja: 福建省

source: Gansu_CN
ja: 甘粛省

source: Guangdong_CN
ja: 広東省

source: Guangxi_CN
ja: 広西チワン族自治区

source: Guizhou_CN
ja: 貴州省

source: Hainan_CN
ja: 海南省

source: Hebei_CN
ja: 河北省

source: Heilongjiang_CN
ja: 黒竜江省

source: Henan_CN
ja: 河南省

source: Hubei_CN
ja: 湖北省

source: Hunan_CN
ja: 湖南省

source: Jiangsu_CN
ja: 江蘇省

source: Jiangxi_CN
ja: 江西省

source: Jilin_CN
ja: 吉林省

source: Liaoning_CN
ja: 遼寧省

source: Nei Mongol_CN
ja: 内モンゴル自治区

source: Ningxia_CN
ja: 寧夏回族自治区

source: Qinghai_CN
ja: 青海省

source: Shaanxi_CN
ja: 陝西省

source: Shandong_CN
ja: 山東省

source: Shanghai_CN
ja: 上海市

source: Shanxi_CN
ja: 山西省

source: Sichuan_CN
ja: 四川省

source: Tianjin_CN
ja: 天津市

source: Xinjiang_CN
ja: 新疆ウイグル自治区

source: Xizang_CN
ja: チベット自治区

source: Yunnan_CN
ja: 雲南省

source: Zhejiang_CN
ja: 浙江省

source: Amazonas_CO
ja: アマゾナス州

source: Antioquia_CO
ja: アンティオキア県

source: Arauca_CO
ja: アラウカ県

source: Atlantico_CO
ja: アトランティコ県

source: Bolivar_CO
ja: ボリバル

source: Boyaca_CO
ja: ボヤカ県

source: Caldas_CO
ja: カルダス県

source: Caqueta_CO
ja: カケタ県

source: Casanare_CO
ja: カサナレ県

source: Cauca_CO
ja: カウカ県

source: Cesar_CO
ja: セザール

source: Choco_CO
ja: ちょこ

source: Cordoba_CO
ja: コルドバ

source: Cundinamarca_CO
ja: クンディナマルカ県

source: Distrito Capital de Bogota_CO
ja: ボゴタ

source: Guainia_CO
ja: グアイニーア県

source: Guaviare_CO
ja: グアビアーレ県

source: Huila_CO
ja: ウイラ州

source: La Guajira_CO
ja: ラ・グアヒーラ県

source: Magdalena_CO
ja: マグダレナ

source: Meta_CO
ja: メタ

source: Narino_CO
ja: ナリーニョ県

source: Norte de Santander_CO
ja: ノルテ・デ・サンタンデール県

source: Putumayo_CO
ja: プトゥマヨ県

source: Quindio_CO
ja: キンディーオ県

source: Risaralda_CO
ja: リサラルダ県

source: San Andres, Providencia y Santa Catalina_CO
ja: サン・アンドレス・プロビデンシア・イ・サンタ・カタリーナ諸島

source: Santander_CO
ja: サンタンデール

source: Sucre_CO
ja: スクレ

source: Tolima_CO
ja: トリマ県

source: Valle del Cauca_CO
ja: バジェ・デル・カウカ県

source: Vaupes_CO
ja: バウペス県

source: Vichada_CO
ja: ビチャーダ県

source: Alajuela_CR
ja: アラフエラ

source: Cartago_CR
ja: カルタゴ州

source: Guanacaste_CR
ja: グアナカステ州

source: Heredia_CR
ja: エレディア州

source: Limon_CR
ja: リモン州

source: Puntarenas_CR
ja: プンタレナス

source: San Jose_CR
ja: サン・ホセ

source: Artemisa_CU
ja: アルテミサ州

source: Camaguey_CU
ja: カマグエイ

source: Ciego de Avila_CU
ja: シエゴ・デ・アビラ

source: Cienfuegos_CU
ja: シエンフエーゴス

source: Granma_CU
ja: グランマ

source: Guantanamo_CU
ja: グアンタナモ

source: Holguin_CU
ja: オルギン

source: Isla de la Juventud_CU
ja: 青年の島

source: La Habana_CU
ja: ハバナ

source: Las Tunas_CU
ja: ラス・トゥーナス州

source: Matanzas_CU
ja: マタンサス

source: Mayabeque_CU
ja: マヤベケ州

source: Pinar del Rio_CU
ja: ピナール・デル・リオ

source: Sancti Spiritus_CU
ja: サンクティ・スピリトゥス

source: Santiago de Cuba_CU
ja: サンティアーゴ・デ・クーバ

source: Villa Clara_CU
ja: ビジャ・クララ州

source: Boa Vista_CV
ja: ボアヴィスタ

source: Brava_CV
ja: ブラヴァ島

source: Maio_CV
ja: マイオ島

source: Mosteiros_CV
ja: モステイロス

source: Paul_CV
ja: パウル

source: Porto Novo_CV
ja: ポルトノボ

source: Praia_CV
ja: プライア

source: Ribeira Brava_CV
ja: リベイラブラバ

source: Ribeira Grande_CV
ja: リベイラグランデ

source: Ribeira Grande de Santiago_CV
ja: リベイラグランデデサンティアゴ

source: Sal_CV
ja: サル島

source: Santa Catarina_CV
ja: サンタ・カタリナ

source: Santa Catarina do Fogo_CV
ja: サンタカタリーナドフォゴ

source: Santa Cruz_CV
ja: サンタ・クルス

source: Sao Domingos_CV
ja: サンドミンゴス

source: Sao Filipe_CV
ja: サンフィリペ

source: Sao Lourenco dos Orgaos_CV
ja: サンローレンコドスオルガオス

source: Sao Miguel_CV
ja: サンミゲル

source: Sao Salvador do Mundo_CV
ja: サンサルバドルドムンド

source: Sao Vicente_CV
ja: サン・ヴィセンテ

source: Tarrafal_CV
ja: タラファル

source: Tarrafal de Sao Nicolau_CV
ja: タラファルデサンニコラウ

source: Curacao_CW
ja: キュラソー島

source: Christmas Island_CX
ja: クリスマス島

source: Ammochostos_CY
ja: ファマグスタ

source: Keryneia_CY
ja: キレニア

source: Larnaka_CY
ja: ラルナカ

source: Lefkosia_CY
ja: ニコシア

source: Lemesos_CY
ja: リマソール

source: Pafos_CY
ja: パフォス

source: Jihocesky kraj_CZ
ja: 南ボヘミア州

source: Jihomoravsky kraj_CZ
ja: 南モラヴィア州

source: Karlovarsky kraj_CZ
ja: カルロヴィ・ヴァリ州

source: Kraj Vysocina_CZ
ja: ヴィソチナ州

source: Kralovehradecky kraj_CZ
ja: フラデツ・クラーロヴェー州

source: Liberecky kraj_CZ
ja: リベレツ州

source: Moravskoslezsky kraj_CZ
ja: モラヴィア・スレスコ州

source: Olomoucky kraj_CZ
ja: オロモウツ州

source: Pardubicky kraj_CZ
ja: パルドゥビツェ州

source: Plzensky kraj_CZ
ja: プルゼニ州

source: Praha, Hlavni mesto_CZ
ja: プラハ

source: Stredocesky kraj_CZ
ja: 中央ボヘミア州

source: Ustecky kraj_CZ
ja: ウースチー州

source: Zlinsky kraj_CZ
ja: ズリーン州

source: Baden-Wurttemberg_DE
ja: バーデン＝ヴュルテンベルク州

source: Bayern_DE
ja: バイエルン州

source: Berlin_DE
ja: ベルリン

source: Brandenburg_DE
ja: ブランデンブルク州

source: Bremen_DE
ja: ブレーメン

source: Hamburg_DE
ja: ハンブルク

source: Hessen_DE
ja: ヘッセン州

source: Mecklenburg-Vorpommern_DE
ja: メクレンブルク＝フォアポンメルン州

source: Niedersachsen_DE
ja: ニーダーザクセン州

source: Nordrhein-Westfalen_DE
ja: ノルトライン＝ヴェストファーレン州

source: Rheinland-Pfalz_DE
ja: ラインラント＝プファルツ州

source: Saarland_DE
ja: ザールラント州

source: Sachsen_DE
ja: ザクセン州

source: Sachsen-Anhalt_DE
ja: ザクセン＝アンハルト州

source: Schleswig-Holstein_DE
ja: シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン州

source: Thuringen_DE
ja: テューリンゲン州

source: Ali Sabieh_DJ
ja: アリサビ

source: Arta_DJ
ja: アルタ

source: Dikhil_DJ
ja: ディキル

source: Djibouti_DJ
ja: ジブチ共和国

source: Obock_DJ
ja: オボック

source: Tadjourah_DJ
ja: タジュラ

source: Hovedstaden_DK
ja: デンマーク首都地域

source: Midtjylland_DK
ja: 中央ユラン地域

source: Nordjylland_DK
ja: ノーユラン県

source: Sjaelland_DK
ja: シェラン島

source: Syddanmark_DK
ja: 南デンマーク地域

source: Saint Andrew_DM
ja: セント・アンドリュー

source: Saint David_DM
ja: セントデービッド

source: Saint George_DM
ja: セント・ジョージ

source: Saint John_DM
ja: セントジョン

source: Saint Joseph_DM
ja: セントジョセフ

source: Saint Luke_DM
ja: セーント・ルーク

source: Saint Mark_DM
ja: セントマーク

source: Saint Patrick_DM
ja: セーント・パトリック

source: Saint Paul_DM
ja: セントポール

source: Saint Peter_DM
ja: セントピーター

source: Azua_DO
ja: アスア州

source: Baoruco_DO
ja: バオルコ

source: Barahona_DO
ja: バラオーナ州

source: Dajabon_DO
ja: ダハボン

source: Distrito Nacional (Santo Domingo)_DO
ja: ドミニカ共和国国家地区

source: Duarte_DO
ja: ドゥアルテ

source: El Seibo_DO
ja: エルセイボ

source: Elias Pina_DO
ja: エリアス・ピナ

source: Espaillat_DO
ja: エスパイジャト州

source: Hato Mayor_DO
ja: アト・マジョール州

source: Hermanas Mirabal_DO
ja: ヘルマナスミラバル州

source: Independencia_DO
ja: インデペンデンシア

source: La Altagracia_DO
ja: ラ・アルタグラシア州

source: La Romana_DO
ja: ラ・ロマーナ

source: La Vega_DO
ja: ラ・ベガ州

source: Maria Trinidad Sanchez_DO
ja: マリア・トリニダー・サンチェス州

source: Monsenor Nouel_DO
ja: モンセニョール・ノウエル州

source: Monte Cristi_DO
ja: モンテ・クリスティ州

source: Monte Plata_DO
ja: モンテ・プラタ州

source: Pedernales_DO
ja: ペダーナレス

source: Peravia_DO
ja: ペラビア州

source: Puerto Plata_DO
ja: プエルト・プラタ州

source: Samana_DO
ja: サマナ州

source: San Cristobal_DO
ja: サン・クリストバル

source: San Jose de Ocoa_DO
ja: サンホセデオコア

source: San Juan_DO
ja: サン・フアン

source: San Pedro de Macoris_DO
ja: サンペドロ・デ・マコリス

source: Sanchez Ramirez_DO
ja: サンチェス・ラミレス州

source: Santiago_DO
ja: サンティアゴ・デ・チレ

source: Santiago Rodriguez_DO
ja: サンティアゴロドリゲス

source: Valverde_DO
ja: ヴァルヴェルデ

source: Adrar_DZ
ja: アドラール

source: Ain Defla_DZ
ja: アインデフラ県

source: Ain Temouchent_DZ
ja: アイン・ティムシェント県

source: Alger_DZ
ja: アルジェ県

source: Annaba_DZ
ja: アンナバ県

source: Batna_DZ
ja: バトナ県

source: Bechar_DZ
ja: ベシャール

source: Bejaia_DZ
ja: ベジャイア

source: Biskra_DZ
ja: ビスクラ県

source: Blida_DZ
ja: ブリダ

source: Bordj Bou Arreridj_DZ
ja: ボルジ・ブ・アレリジ

source: Bouira_DZ
ja: ブイラ

source: Boumerdes_DZ
ja: ブメルデス県

source: Chlef_DZ
ja: シュレフ

source: Constantine_DZ
ja: コンスタンティーヌ県

source: Djanet_DZ
ja: ジャネット

source: Djelfa_DZ
ja: ジェルファ

source: El Bayadh_DZ
ja: エル・バヤード県

source: El Meghaier_DZ
ja: 巨大な

source: El Oued_DZ
ja: エル・ウェッド

source: El Tarf_DZ
ja: エル・タルフ県

source: Ghardaia_DZ
ja: ガルダイア

source: Guelma_DZ
ja: ゲルマ

source: Illizi_DZ
ja: イリジ

source: In Salah_DZ
ja: サラーで

source: Jijel_DZ
ja: ジジェル

source: Khenchela_DZ
ja: ヘンシュラ

source: Laghouat_DZ
ja: ラグアット

source: M'sila_DZ
ja: ムシラ県

source: Mascara_DZ
ja: マスカラ

source: Medea_DZ
ja: メーデイア

source: Mila_DZ
ja: ミラ県

source: Mostaganem_DZ
ja: モスタガネム

source: Naama_DZ
ja: ナーマ県

source: Oran_DZ
ja: オラン

source: Ouargla_DZ
ja: ワルグラ

source: Ouled Djellal_DZ
ja: オウレド・ジェラル

source: Oum el Bouaghi_DZ
ja: ウメル・ブアーギ県

source: Relizane_DZ
ja: ルリザンヌ

source: Saida_DZ
ja: サイダ県

source: Setif_DZ
ja: セティフ

source: Sidi Bel Abbes_DZ
ja: シディ・ベル・アッベス

source: Skikda_DZ
ja: スキクダ

source: Souk Ahras_DZ
ja: スーク・アフラース

source: Tamanrasset_DZ
ja: ラマンラセット

source: Tebessa_DZ
ja: テベッサ

source: Tiaret_DZ
ja: ティアレット

source: Timimoun_DZ
ja: ティミモン

source: Tindouf_DZ
ja: ティンドゥフ

source: Tipaza_DZ
ja: ティパサ

source: Tissemsilt_DZ
ja: ティセムシルト県

source: Tizi Ouzou_DZ
ja: ティジ・ウズー

source: Tlemcen_DZ
ja: トレムセン

source: Touggourt_DZ
ja: トゥグルト

source: Azuay_EC
ja: アスアイ県

source: Bolivar_EC
ja: ボリバル

source: Canar_EC
ja: カニャール県

source: Carchi_EC
ja: カルチ県

source: Chimborazo_EC
ja: チンボラソ

source: Cotopaxi_EC
ja: コトパクシ県

source: El Oro_EC
ja: エル・オロ県

source: Esmeraldas_EC
ja: エスメラルダス県

source: Galapagos_EC
ja: ガラパゴス諸島

source: Guayas_EC
ja: グアヤス県

source: Imbabura_EC
ja: インバブーラ県

source: Loja_EC
ja: ロハ

source: Los Rios_EC
ja: ロス・リオス県

source: Manabi_EC
ja: マナビ県

source: Morona Santiago_EC
ja: モロナ・サンティアゴ県

source: Napo_EC
ja: ナポ県

source: Orellana_EC
ja: オレリャナ

source: Pastaza_EC
ja: パスタサ県

source: Pichincha_EC
ja: ピチンチャ県

source: Santa Elena_EC
ja: サンタ・エレーナ県

source: Santo Domingo de los Tsachilas_EC
ja: サント・ドミンゴ・デ・ロス・ツァチラス県

source: Sucumbios_EC
ja: スクンビオス県

source: Tungurahua_EC
ja: トゥングラワ

source: Zamora Chinchipe_EC
ja: サモラ・チンチペ県

source: Harjumaa_EE
ja: ハリュ県

source: Hiiumaa_EE
ja: ヒーウマー島

source: Ida-Virumaa_EE
ja: イダ＝ヴィル県

source: Jarvamaa_EE
ja: イェルヴァ県

source: Jogevamaa_EE
ja: ヨゲヴァ県

source: Laane-Virumaa_EE
ja: レーネ＝ヴィル県

source: Laanemaa_EE
ja: レーネ県

source: Parnumaa_EE
ja: ペルヌ県

source: Polvamaa_EE
ja: ポルヴァ県

source: Raplamaa_EE
ja: ラプラ県

source: Saaremaa_EE
ja: サーレマー島

source: Tartumaa_EE
ja: タルトゥ県

source: Valgamaa_EE
ja: ヴァルガ県

source: Viljandimaa_EE
ja: ヴィリャンディ県

source: Vorumaa_EE
ja: ヴォル県

source: Ad Daqahliyah_EG
ja: ダカリーヤ県

source: Al Bahr al Ahmar_EG
ja: 紅海県

source: Al Buhayrah_EG
ja: ブハイラ県

source: Al Fayyum_EG
ja: ファイユーム

source: Al Gharbiyah_EG
ja: ガルビーヤ県

source: Al Iskandariyah_EG
ja: アレクサンドリア県

source: Al Isma'iliyah_EG
ja: イスマイリア県

source: Al Jizah_EG
ja: ギーザ県

source: Al Minufiyah_EG
ja: ミヌーフィーヤ県

source: Al Minya_EG
ja: ミニヤー県

source: Al Qahirah_EG
ja: カイロ県

source: Al Qalyubiyah_EG
ja: カリュービーヤ県

source: Al Uqsur_EG
ja: ルクソール県

source: Al Wadi al Jadid_EG
ja: ワーディー・ゲディード県

source: As Suways_EG
ja: スエズ県

source: Ash Sharqiyah_EG
ja: アッ・シャルキーヤ

source: Aswan_EG
ja: アスワン

source: Asyut_EG
ja: アスユート

source: Bani Suwayf_EG
ja: ベニ・スエフ

source: Bur Sa'id_EG
ja: ポートサイド

source: Dumyat_EG
ja: ディムヤート県

source: Janub Sina'_EG
ja: 南シナイ県

source: Kafr ash Shaykh_EG
ja: カフル・アッ・シャイフ

source: Matruh_EG
ja: マトルーフ県

source: Qina_EG
ja: ケナ

source: Shamal Sina'_EG
ja: 北シナイ県

source: Suhaj_EG
ja: ソハーグ

source: Western Sahara_EH
ja: 西サハラ

source: Al Awsat_ER
ja: マアカル地方

source: Al Janubi_ER
ja: デブブ地方

source: Ansaba_ER
ja: アンセバ地方

source: Janubi al Bahri al Ahmar_ER
ja: デブバウィ・ケイバハリ地方

source: Qash-Barkah_ER
ja: ガシュ・バルカ地方

source: Shimali al Bahri al Ahmar_ER
ja: セメナウィ・ケイバハリ地方

source: Andalucia_ES
ja: アンダルシア州

source: Aragon_ES
ja: アラゴン州

source: Asturias, Principado de_ES
ja: アストゥリアス州

source: Canarias_ES
ja: カナリア諸島

source: Cantabria_ES
ja: カンタブリア州

source: Castilla y Leon_ES
ja: カスティーリャ・イ・レオン州

source: Castilla-La Mancha_ES
ja: カスティーリャ＝ラ・マンチャ州

source: Catalunya_ES
ja: カタルーニャ州

source: Ceuta_ES
ja: セウタ

source: Extremadura_ES
ja: エストレマドゥーラ州

source: Galicia_ES
ja: ガリシア州

source: Illes Balears_ES
ja: バレアレス諸島

source: La Rioja_ES
ja: ラ・リオハ州

source: Madrid, Comunidad de_ES
ja: マドリード州

source: Melilla_ES
ja: メリリャ

source: Murcia, Region de_ES
ja: ムルシア州

source: Navarra, Comunidad Foral de_ES
ja: ナバラ州

source: Pais Vasco_ES
ja: バスク州

source: Valenciana, Comunidad_ES
ja: バレンシア州

source: Addis Ababa_ET
ja: アディスアベバ

source: Afar_ET
ja: アファル

source: Amara_ET
ja: アムハラ州

source: Benshangul-Gumaz_ET
ja: ベニシャングル・グムズ

source: Dire Dawa_ET
ja: ディレ・ダワ

source: Gambela Peoples_ET
ja: ガンベラ ヒズボッチ

source: Harari People_ET
ja: ハレリー・ヒズブ

source: Oromia_ET
ja: オロミア

source: Somali_ET
ja: ソマリ語

source: Southern Nations, Nationalities and Peoples_ET
ja: 南部の国々、国籍、人々

source: Southwest Ethiopia Peoples_ET
ja: エチオピア南西部の人々

source: Tigrai_ET
ja: ティグライ

source: Etela-Karjala_FI
ja: 南カルヤラ県

source: Etela-Pohjanmaa_FI
ja: 南ポフヤンマー県

source: Etela-Savo_FI
ja: 南サヴォ県

source: Kainuu_FI
ja: カイヌー県

source: Kanta-Hame_FI
ja: カンタ＝ハメ県

source: Keski-Pohjanmaa_FI
ja: 中部ポフヤンマー

source: Keski-Suomi_FI
ja: 中央スオミ県

source: Kymenlaakso_FI
ja: キューメンラークソ県

source: Lappi_FI
ja: ラッピ

source: Paijat-Hame_FI
ja: パイヤト＝ハメ県

source: Pirkanmaa_FI
ja: ピルカンマー県

source: Pohjanmaa_FI
ja: ポフヤンマー県

source: Pohjois-Karjala_FI
ja: 北カルヤラ県

source: Pohjois-Pohjanmaa_FI
ja: 北ポフヤンマー県

source: Pohjois-Savo_FI
ja: 北サヴォ県

source: Satakunta_FI
ja: サタクンタ県

source: Uusimaa_FI
ja: ウーシマー県

source: Varsinais-Suomi_FI
ja: 南西スオミ県

source: Central_FJ
ja: 中央地域

source: Eastern_FJ
ja: 東部地域

source: Northern_FJ
ja: 北部

source: Rotuma_FJ
ja: ロツマ島

source: Western_FJ
ja: 西部

source: Falkland Islands (Malvinas)_FK
ja: フォークランド諸島

source: Chuuk_FM
ja: チューク

source: Kosrae_FM
ja: コスラエ州

source: Pohnpei_FM
ja: ポンペイ島

source: Yap_FM
ja: ヤップ島

source: Eysturoy_FO
ja: エストゥロイ島

source: Nordoyar_FO
ja: ノードイアー

source: Sandoy_FO
ja: サンドイ島

source: Streymoy_FO
ja: ストレイモイ島

source: Suduroy_FO
ja: スドロイ

source: Vagar_FO
ja: ヴァガー

source: Auvergne-Rhone-Alpes_FR
ja: オーヴェルニュ＝ローヌ＝アルプ

source: Bourgogne-Franche-Comte_FR
ja: ブルゴーニュ＝フランシュ＝コンテ

source: Bretagne_FR
ja: ブルターニュ

source: Centre-Val de Loire_FR
ja: サントル＝ヴァル・ド・ロワール地域圏

source: Corse_FR
ja: コルシカ島

source: Grand-Est_FR
ja: グラン・テスト

source: Hauts-de-France_FR
ja: オー＝ド＝フランス

source: Ile-de-France_FR
ja: イル＝ド＝フランス地域圏

source: Normandie_FR
ja: ノルマンディー

source: Nouvelle-Aquitaine_FR
ja: ヌーヴェル＝アキテーヌ

source: Occitanie_FR
ja: オクシタニー

source: Pays-de-la-Loire_FR
ja: ペイ・ド・ラ・ロワール地域圏

source: Provence-Alpes-Cote-d'Azur_FR
ja: プロヴァンス＝アルプ＝コート・ダジュール地域圏

source: Estuaire_GA
ja: エスチュエール州

source: Haut-Ogooue_GA
ja: オートオゴウェ州

source: Moyen-Ogooue_GA
ja: モワイエン・オゴウェ州

source: Ngounie_GA
ja: ングニエ州

source: Nyanga_GA
ja: ニャンガ州

source: Ogooue-Ivindo_GA
ja: オゴウェ・イヴィンド州

source: Ogooue-Lolo_GA
ja: オゴウェ・ロロ州

source: Ogooue-Maritime_GA
ja: オゴウェ・マリティム州

source: Woleu-Ntem_GA
ja: ウォレウ・ンテム州

source: England_GB
ja: イングランド

source: Northern Ireland_GB
ja: 北アイルランド

source: Scotland_GB
ja: スコットランド

source: Wales_GB
ja: ウェールズ

source: Saint Andrew_GD
ja: セント・アンドリュー

source: Saint David_GD
ja: セントデービッド

source: Saint George_GD
ja: セント・ジョージ

source: Saint John_GD
ja: セントジョン

source: Saint Mark_GD
ja: セントマーク

source: Saint Patrick_GD
ja: セーント・パトリック

source: Southern Grenadine Islands_GD
ja: カリアク島・プティトマルティニーク島

source: Abkhazia_GE
ja: アブハジア

source: Ajaria_GE
ja: アジャリア自治共和国

source: Guria_GE
ja: グリア州

source: Imereti_GE
ja: イメレティ州

source: K'akheti_GE
ja: カヘティ州

source: Kvemo Kartli_GE
ja: クヴェモ・カルトリ州

source: Mtskheta-Mtianeti_GE
ja: ムツヘタ＝ムティアネティ州

source: Rach'a-Lechkhumi-Kvemo Svaneti_GE
ja: ラチャ＝レチフミおよびクヴェモ・スヴァネティ州

source: Samegrelo-Zemo Svaneti_GE
ja: サメグレロ＝ゼモ・スヴァネティ州

source: Samtskhe-Javakheti_GE
ja: サムツヘ＝ジャヴァヘティ州

source: Shida Kartli_GE
ja: シダ・カルトリ州

source: Tbilisi_GE
ja: トビリシ

source: Guyane_GF
ja: ギュイヤンヌ

source: Guernsey_GG
ja: ガーンジー郡

source: Ashanti_GH
ja: アシャンティ

source: Brong-Ahafo_GH
ja: ブロング＝アハフォ州

source: Central_GH
ja: セントラル州

source: Eastern_GH
ja: イースタン州

source: Greater Accra_GH
ja: グレーター・アクラ州

source: Northern_GH
ja: ノーザン州

source: Upper East_GH
ja: アッパー・イースト州

source: Upper West_GH
ja: アッパー・ウエスト州

source: Volta_GH
ja: ボルタ

source: Western_GH
ja: ウェスタン州

source: Gibraltar_GI
ja: ジブラルタル

source: Avannaata Kommunia_GL
ja: アヴァンナータ

source: Kommune Kujalleq_GL
ja: クヤレック

source: Kommune Qeqertalik_GL
ja: ケケタリク

source: Kommuneqarfik Sermersooq_GL
ja: セルメルソーク

source: Qeqqata Kommunia_GL
ja: ケカッタ

source: Banjul_GM
ja: バンジュール

source: Central River_GM
ja: 中流地方

source: Lower River_GM
ja: マンサ・コンコ

source: North Bank_GM
ja: ノースバンク地方

source: Upper River_GM
ja: 上流地方

source: Western_GM
ja: 西海岸地方

source: Beyla_GN
ja: ビュグヴィル

source: Boffa_GN
ja: ボッファ

source: Boke_GN
ja: ボケ州

source: Conakry_GN
ja: コナクリ

source: Coyah_GN
ja: コヤ

source: Dabola_GN
ja: ダボラ

source: Dalaba_GN
ja: ダラバ

source: Dinguiraye_GN
ja: ディンギレー

source: Dubreka_GN
ja: ドゥブレカ

source: Faranah_GN
ja: ファラナ州

source: Forecariah_GN
ja: フォレカリア

source: Fria_GN
ja: フリア

source: Gaoual_GN
ja: ガウル

source: Guekedou_GN
ja: ゲケドゥ

source: Kankan_GN
ja: カンカン

source: Kerouane_GN
ja: ケロアン

source: Kindia_GN
ja: キンディア

source: Kissidougou_GN
ja: キシドゥグ

source: Koubia_GN
ja: コビア

source: Koundara_GN
ja: クンダラ

source: Kouroussa_GN
ja: コウロッサ

source: Labe_GN
ja: ラベ州

source: Lelouma_GN
ja: ルルーマ

source: Lola_GN
ja: ローラ

source: Macenta_GN
ja: マセンタ

source: Mali_GN
ja: マリ共和国

source: Mamou_GN
ja: マムー

source: Mandiana_GN
ja: マンディアナ

source: Nzerekore_GN
ja: ンゼレコレ

source: Pita_GN
ja: ピタ

source: Siguiri_GN
ja: シギリ

source: Telimele_GN
ja: テリメレ

source: Tougue_GN
ja: トーグ

source: Yomou_GN
ja: ヨモウ

source: Guadeloupe_GP
ja: グアドループ

source: Annobon_GQ
ja: アンノボン県

source: Bioko Norte_GQ
ja: 北ビオコ県

source: Bioko Sur_GQ
ja: 南ビオコ県

source: Centro Sur_GQ
ja: 中南部県

source: Kie-Ntem_GQ
ja: キエンテム県

source: Litoral_GQ
ja: リトラル県

source: Wele-Nzas_GQ
ja: ウェレンザス県

source: Agion Oros_GR
ja: アトス山

source: Anatoliki Makedonia kai Thraki_GR
ja: 東マケドニア・トラキア

source: Attiki_GR
ja: アッティカ

source: Dytiki Ellada_GR
ja: 西ギリシャ

source: Dytiki Makedonia_GR
ja: 西マケドニア

source: Ionia Nisia_GR
ja: イオニア諸島

source: Ipeiros_GR
ja: イペイロス

source: Kentriki Makedonia_GR
ja: 中央マケドニア

source: Kriti_GR
ja: クレタ島

source: Notio Aigaio_GR
ja: 南エーゲ

source: Peloponnisos_GR
ja: ペロポネソス半島

source: Sterea Ellada_GR
ja: ステリア・エラダ

source: Thessalia_GR
ja: テッサリア

source: Voreio Aigaio_GR
ja: 北エーゲ

source: South Georgia and the South Sandwich Islands_GS
ja: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島

source: Alta Verapaz_GT
ja: アルタ・ベラパス県

source: Baja Verapaz_GT
ja: バハ・ベラパス県

source: Chimaltenango_GT
ja: チマルテナンゴ

source: Chiquimula_GT
ja: チキムーラ県

source: El Progreso_GT
ja: エル・プログレソ

source: Escuintla_GT
ja: エスクイントラ

source: Guatemala_GT
ja: グアテマラ共和国

source: Huehuetenango_GT
ja: ウェウェテナンゴ

source: Izabal_GT
ja: イサバル県

source: Jalapa_GT
ja: ハラパ

source: Jutiapa_GT
ja: フティアパ県

source: Peten_GT
ja: ペテン県

source: Quetzaltenango_GT
ja: ケツァルテナンゴ

source: Quiche_GT
ja: キッシュ

source: Retalhuleu_GT
ja: レタルレウ県

source: Sacatepequez_GT
ja: サカテペケス県

source: San Marcos_GT
ja: サン・マルコス県

source: Santa Rosa_GT
ja: サンタローザ

source: Solola_GT
ja: ソロラ県

source: Suchitepequez_GT
ja: スチテペケス県

source: Totonicapan_GT
ja: トトニカパン県

source: Zacapa_GT
ja: サカパ県

source: Agana Heights_GU
ja: アガニャ・ハイツ

source: Agat_GU
ja: アガット

source: Asan-Maina_GU
ja: アサン・マイナ

source: Barrigada_GU
ja: バリガダ

source: Chalan Pago-Ordot_GU
ja: チャラン・パゴ・オルド

source: Dededo_GU
ja: デデド

source: Hagatna_GU
ja: ハガニア

source: Inarajan_GU
ja: イナラハン

source: Mangilao_GU
ja: マンギラオ

source: Merizo_GU
ja: メリッソ

source: Mongmong-Toto-Maite_GU
ja: モンモン・トト・マイテ

source: Piti_GU
ja: ピティ

source: Santa Rita_GU
ja: サンタ・リタ

source: Sinajana_GU
ja: シナハニャ

source: Talofofo_GU
ja: タロフォフォ

source: Tamuning-Tumon-Harmon_GU
ja: タムニン

source: Umatac_GU
ja: ウマタック

source: Yigo_GU
ja: ジーゴ

source: Yona_GU
ja: ジョーニャ

source: Bafata_GW
ja: バファタ州

source: Biombo_GW
ja: ビオンボ州

source: Bissau_GW
ja: ビサウ

source: Bolama_GW
ja: ボラマ

source: Cacheu_GW
ja: カシェウ

source: Gabu_GW
ja: ガブ州

source: Oio_GW
ja: オイオ州

source: Quinara_GW
ja: キナラ州

source: Tombali_GW
ja: トンバリ州
